プレイヤーの皆さん　お疲れさまでした
各位玩家 大家辛苦了
これで密輸ゲーム全50ゲームすべてが終了いたしました
走私游戏 全50小局 到此结束
それでは　これより　最終スコアの発表を行います
那么 下面将公布最终游戏结果
最后一天上午
あの…
那个…
今朝はどうもすみませんでした
今早真是对不起
あのことですか
你说那个啊
第35小局 黑夜国走私回合
パス
放行
第36小局 白昼国走私回合
パス
放行
両方パスばっかりだな
两边全都在放行
あれ
不对啊
ヨコヤさん　五億　六億稼げるって言ったよな
横谷不是说能赚五六亿吗
全然　そんなことねえぞ
根本没有啊
それで
所以
僕がウソをついてると
你意思是我骗了你们
そうは言ってません
那倒不是那么说
でも　夜の国はリードを広げられないんです
就是 黑夜国没法进一步拉开差距了
現状　昼の国は僅差負けを狙いにきています
白昼国是想要输且只输一点
現在の第三国口座額の差は約1億
目前中立国余额差在1亿左右
お互いATMにマネーを残していないので
两边取款机都没钱了
どちらの国も密輸のトランクは空です
所以走私也没钱可运
そして検査側は損をしないためには
警察回合都不想亏钱
常にパスと言うしかありません
也就只能喊放行了
これが続けば　現状のままゲームが終わってしまう
那游戏不就这么结束了
ほんとだ　これじゃちっとも儲からねえじゃねえか
还真是 这样一点赚头都没有啊
あなたたち　本当にバカですね
真是蠢到不能再蠢了
バカ…
蠢…
確かに現状向こうはパスしかしてこない
确实 当前情况对面只会喊放行
では　これをどう打破するのか
那么 要怎么打破僵局呢
運べばいいんですよ
运就完事了啊
あのマネーを
那里不是很多钱
密輸ターンの時に
轮到走私回合
あの中から1億をトランクに入れて運ぶのです
就拿1亿装箱子里运
できませんよ　それ
规则不允许吧
だって　あれ　夜の国ATMに属してるマネーでしょう
那个钱属于黑夜国取款机
あの金を密輸したら　エラーになるはずです
运那个钱 系统应该会报错的
そのまま密輸するようなバカなマネはしませんよ
谁那么蠢让你直接运了
密輸の時は　あの1億をまず昼の国ATMに入れて
到了走私回合 你先把钱存进白昼国取款机
そのまま引き出します
原封不动再取出来
これで1億の属性は昼の国ATMのマネーに切り替わります
这样这钱不就属于白昼国取款机了吗
これならなんの問題もありません
还有什么问题
でも　それじゃプラスマイナスゼロだ
把钱运到对面又走私回来
1円の利益にもならない
这也赚不到钱啊
そうじゃない
不是要赚钱
狙いは敵を混乱させることです
我是要让对面产生混乱
夜の国のトランクにマネーが入ってるわけがない
黑夜国的箱子里不可能有钱
なのにそれが入っている
结果却有钱
向こうは混乱します
对面肯定会乱了阵脚
そうなればこっちのもの
那剩下的就好办了
このあとのゲームを見ていてください
你们在这里看好戏就行
第39小局 黑夜国走私回合
パス
放行
あっと　1億
哇哦 是1亿
夜の国　密輸成功
黑夜国走私成功
どうして
为什么啊
昼の国はダウト8000万を宣言
白昼国质疑8000万
第41小局 黑夜国走私回合
しかし　トランクには1億
但箱里有1亿
夜の国　1億4000万をゲット
黑夜国到手1亿4000万
昼の国は6000万を宣言するも　今度は空
白昼国质疑6000万 但这次是空箱
第43小局 黑夜国走私回合
またしてもダウト失敗
又一次质疑失败
夜の国に3000万が入ります
黑夜国到手3000万
ヨコヤさんの言う通りでした
正如您所说
あのあとの昼の国はボロボロ
之后白昼国一败涂地
見事の一言です　俺がバカでした
只能说您太高明了 是我犯蠢了
そう思うなら　次の4回戦も僕に従うことです
觉得错了 下轮游戏就继续服从我
ただいま　第三国口座額の集計が終わりました
中立国余额汇总结束
皆様　1階の中央ロビーにお集まりください
请各位前往1楼大厅集合
皆様　お疲れさまでした
大家辛苦了
今までは検査ルームでしか喋れなかった両者ですが
游戏时两队只能在检查室交流
ゲームが終わった今
现在游戏结束了
自由に言葉を交わすことができます
可以自由谈话了
話したかったことがある方は　遠慮せずにどうぞ
有话想跟对面说的 请尽管说
では　僕が
那我先来
昼の国の皆さん
白昼国的各位
敵ながらすばらしい戦いっぷりでした
你们干得不错 是个合格的对手
特にアキヤマさん
尤其是秋山先生
我々が運ばせた19億をとっさに隠した機転
出奇策把我们让运的19亿藏了起来
正直　肝が冷えましたよ
说实话 让我惊出一身冷汗
そこまで褒めてもらうと照れるんだが
你夸得我都不好意思了
悪いな　あの19億1000万　実は隠してないんだ
抱歉 那19亿1000万 其实我并没藏起来
はあ
啥
実はまんまとあんたらの罠にハマっていた
其实当时就是傻乎乎地中招了
そちらこそ　お見事　お見事
还得是你们更高明啊
ってことは　何
啥意思
あの札束と合わせたら
加上那些现金
ATMの残金全額を夜の国が持ってるってこと
取款机余额相当于全属于黑夜国吗
なんだ　ヨコヤさんと五分で渡り合える強敵と思いきや
还以为他跟横谷先生五五开呢
とんだマヌケ集団じゃねえか
什么乌合之众
アキヤマ　その程度か
我难道高看秋山了吗
では　最終スコアを発表します
下面公布最终游戏结果
密輸ゲームの勝者は…
赢得走私游戏的是…
夜の国チームです
黑夜国
やった　圧勝だ
帅 碾压
おめでとうございます
恭喜
夜の国の9名は4回戦に進めることになります
黑夜国9名成员将晋级第4轮游戏
では　次に賞金の払い戻しを行います
下面开始分配奖金
プレイヤーは最寄りの係員にカードを返却してください
玩家请把卡片交给身旁的工作人员
えっと　ATM残金が本来の額ではありませんが
呃 取款机余额对不上
ネアルコさん
捏阿尔克先生
不足分はゲーム会場にありました
少的那些在游戏会场内
集計が終了いたしました
汇总完成
それでは発表します
下面公布结果
両チームのATM残金は
两国的取款机余额如下
ほら　俺たちが全額独占
看吧 全是咱们的
圧勝　圧勝…
完胜啦…
って
不是
これ　間違ってるだろう
你们搞错了吧
なんで俺らがゼロになってるんだよ
怎么我们是零啊
間違ってなどおりません
没有搞错
紛れもなくこれが最終結果です
这就是正确的游戏结果
ヨコヤ　お前の負けだ
横谷 输的人是你
俺たちは大金を獲得し負け抜け
我们赢得巨款得以脱身
お前らは負債を増大させた上で4回戦に進む
而你们负债变多了 还要晋级第4轮
お前はな　重大なミスを犯したんだよ
你犯了一个致命错误
僕が
我吗
なんのことだ
什么意思
説明しよう
我来说明一下吧
さっきも言ったように
刚才我也说了
俺たちのチームはお前の罠にまんまとハマり
我们队的人中了你的圈套
19億1000万もの大金を夜の国ATMに突っ込んでしまった
把19亿1000万全都塞进了黑夜国取款机
正直　あの時は終わったと思ったね
当时真觉得死透了
しかし　起死回生を賭けて　俺は夜の国チームの切り崩しに動いたのさ
最后我决定绝境赌一把 试图搅乱黑夜国
19億1000万は夜の国ATMに入っていないんだ
19亿1000万根本没存进黑夜国取款机
はあ
啥
ハッタリは効果覿面だった
结果被我唬得一楞一楞的
夜の国はたちまち切り崩されたよ
轻松就把黑夜国拆解了
アカギも　シバヤマも　そしてハセガワも
包括赤木 柴山 长谷川
違うぞ
不对
ハセガワはお前の作戦に乗るそぶりをしていたかもしれないが
你以为长谷川答应投奔你了
あれは演技だ
但那是演的
ヨコヤさんはお前の策に気付いた
横谷先生早就察觉到了你的计划
裏切り者は2人に食い止めたんだ
背叛者就只有前面那2人
アカギとシバヤマも　自白ゲームによって繋がりを断ち切られたのさ
自白游戏后 那2人又投奔回来了
違うんだなあ
错误的
実はあの時　俺たちの繋がりは切れていなかったんだよ
我们并没有投奔回来
はあ
啥
ちょっと待て
等等
シバヤマは自白ゲームでお前を裏切って
柴山不是在自白游戏背叛了你吗
ああ
是的
裏切ったフリをしていたのさ
不过那也是演的
お前ら　根本から勘違いしているよ
你们的前提就是错的
さっき「裏切り者は2人に食い止めた」　そう言っただろう
刚才你们说「背叛者就只有前面那2人」是吧
それも違う
那也是错的
自白ゲームの前に　すでに俺は昼の国に寝返っていたんだ
早在自白游戏之前 我就是白昼国的人了
ハセガワ
长谷川
ヨコヤ　遅かったんだよ
横谷 你慢了一步
お前がアキヤマの切り崩しに気付いた時には
你察觉到秋山有动作的时候
すでに俺たち3人　アキヤマと共同戦線を張ることで一致していたんだ
我们3人早就投奔秋山了
だが　自白ゲームには焦ったよ
不过 自白游戏真的吓到我了
シバヤマが自白した時
柴山选择自白的时候
俺たちの同盟関係は崩壊したと思った
我还以为合作关系结束了
心配するな　ハセガワ　これは演技だ
别担心 长谷川 我在演戏
シバヤマは裏切ったフリをしている
长谷川在装背叛
そうか　バレかかっていることは喋るが
懂了 表面的东西直接招供
作戦の核心は喋らない
不暴露计划的核心就行
何より　ヨコヤはまだ俺の裏切りに気付いていない
关键是横谷没有察觉到我的背叛
作戦は続行できる
计划能够继续下去
自白ゲームでシラを切ったところで追及から逃れるのは不可能だ
就算我俩硬挺过自白游戏 也不可能免责
だったら　いっそ仲間割れのフリをしたほうがいい
那不如装作背叛了对方
そうしてヨコヤはアキヤマの目論みは失敗したと思い込んだ
也正因如此 横谷才会深信秋山的计划失败了
心に隙ができたんだ
而这 就是破绽
あの時点でアカギは本気で俺が裏切ったと思っていた
当时 赤木是真心觉得我背叛了
そのアカギのリアルなリアクションが
他那真实的反应
ヨコヤの心に更に隙を生んだ
进一步地放大了横谷的破绽
自白ゲームで　ヨコヤはアキヤマの作戦は潰えたと思い込んだ
自白游戏结束后 横谷认为秋山的计划彻底失败
ただ　そこはヨコヤ
但横谷还是厉害
シバヤマの自白を100%は信じず
没有全信柴山的说辞
まだ疑念を残していたのはさすがだった
还是存留着疑虑
しかし　その疑念を晴らすのに俺を利用した
但他为确认真相 选择了利用我
あの瞬間　勝負は決まった
胜负就是在那个瞬间分出的
アキヤマと俺たち3人はこう打ち合わせてあった
我们3人和秋山是这么约定的
次に3人の誰かが密輸人となった時　作戦決行
下次谁当走私客的时候就执行计划
夜の国ATMのマネー全額を昼の国ATMに突っ込む
把黑夜国取款机的钱全塞进白昼国取款机
じゃあ　お前　あの時…
那你就是那时候…
そうさ
是的
シバヤマの自白の信憑性を確かめに行った
我去验证柴山说辞的真实性了
みんな　そう思い込んでいただろう
你们都是这么想的吧
だが　実際俺がやったことは
然而我做的
アキヤマとの取り決め通り
是按照和秋山的约定
十数億もの夜の国ATMのマネーを昼の国ATMに移し替えることさ
把十几亿黑夜国取款机的钱存进了白昼国取款机
あの時すでに　マネーは運ばれていたのか
那时候就已经把钱运完了吗
どうした　ヨコヤ
怎么了 横谷
まだ納得できないって表情だな
看你好像还是一脸不服啊
お前は自分の独裁的支配を揺るぎないものにするために
你为了巩固自己的独裁
密告制度を敷いた
设置了告密制度
これによりメンバーは疑心暗鬼となり　会話などほとんどなくなった
此后大家变得疑神疑鬼 谁也不跟谁说话
だから　ありえないはずなんだ
所以 你认为这不可能
メンバー同士が連絡を取り合うなんてことは
成员之间无法产生交流
確かに無理だ
确实不可能啊
俺らずっとお互いを監視し合ってたんだぜ
我们当时就是在互相监视
アキヤマと接触してないハセガワを
长谷川并没有和秋山接触
どうやって味方にしたんだ
这是怎么策反的
ヨコヤは独裁的支配を固めるために密告のシステムをつくった
横谷为了巩固独裁 设置了告密制度
だが　その方法がまずかった
但方法是手坏棋
これだ
就是这个
ボイスレコーダー？
录音机？
ヨコヤ　こんな便利なモノ　メンバーに持たせちゃダメでしょう
横谷 这么好用的东西怎么能下发呢
確かに　これはメンバー同士を疑心暗鬼にするのに威力は十分だ
想让大家互相牵制 这东西确实很管用
だが　メンバー間で連絡を取り合うのにも威力十分なんだぜ
但让大家建立联系 这东西也很管用
まさか　お前ら　それで…
你们该不会就是靠这个…
その通りさ
没错
ヒソヒソ話も　メモを回すのすら困難な状況だったが
不能说悄悄话 也不能递小纸条
これを使えば一気に解決する
但用这个就能解决一切
伝えたいことがあれば　こうやって吹き込むだけ
有想说的 直接录
手に隠れる小型サイズのおかげで
因为是窃听用的 体积又小
受け渡しも目立たないし
偷偷给也不容易被发现
伝言を聞く時だって　怪しまれない
听录音也不会显得可疑
何より　こいつなら　圧倒的な情報量を確実に伝えられる
最关键的是 这东西能够传递的信息量很大
俺は最初　アカギに裏切りの話を持ちかけた時
我最开始策反赤木的时候
レコーダーの存在を聞かされた
就听他说了录音机这回事
その瞬間　作戦の成功を確信した
那一刻 我就知道计划一定能成了
俺はレコーダーに作戦の意図やメリットを時間をかけて説明し　吹き込んだ
我用录音机录下了计划目的和好处
そうして　シバヤマだけでなく
于是乎 不光是柴山
直接接触することなしに　ハセガワまでも引き入れることに成功したのさ
我连长谷川都成功策反了 都没用得着接触
それだけじゃない
不光是这样
レコーダーの新たな使い道に気付いた3人は
他们3人发现录音机还能这么用后
伝えたいことを吹き込み　渡すことで連携を維持
一直通过录音 转交来保持联系
自白ゲームにも動じることなく　俺の作戦は無事遂行された
成功挺过了自白游戏 我的计划也得以成功
ヨコヤ　策に溺れたな
横谷 你这是聪明反被聪明误啊
アキヤマさんは　こう言った
游戏时秋山先生就说
繋がりこそが　支配を打ち砕く　と
支配最怕的就是团结
その通りだった
事实也确实如此
3人の繋がりが
3人的团结
ヨコヤさんの独裁支配を打ち砕いたのだ
成功推翻了横谷先生的独裁支配
昼の国の獲得賞金総額は48億3051万円
白昼国拿到的奖金总额为48亿3051万日元
36億の貸付金を除くと
减去36亿本金
賞金総額は12億3051万となった
总共能到手12亿3051万
私たちが負けた？
我们输了？
ヨコヤさんを擁する私たちが
我们这边可是有横谷
おかしいだろう
这不对吧
なんで俺たちのATMの残高がゼロになんだよ
为什么我们的取款机余额会清零啊
ゲームが終わった時　アキヤマはこう言ったぞ
游戏结束时 秋山不也说了吗
19億1000万はお前らに騙されて夜の国ATMに入れちまった
19亿1000万被你们骗着存进黑夜国取款机了
ってことは　夜の国ATMには19億1000万はあるはずじゃねえか
所以 黑夜国取款机最少也得有19亿1000万啊
すべて説明してやるよ
我来解释吧
ハセガワが昼の国ATMに金を移したあと
长谷川把钱存进白昼国取款机后
俺は真実を話した
我告诉了他真相
19億1000万隠したって言ったの　あれウソだ
我说藏了19亿1000万 其实没藏
まんまとお前らに騙されたよ
当时确实被你们骗到了
19億1000万は夜の国ATMにある
19亿1000万就是存进黑夜国取款机了
ちょっと待てよ
等等
それじゃ　昼の国を圧勝させ　その金で俺ら3人をゲームから抜けさせるって約束は
那说好的白昼国完胜后 赚的钱让我们3人摆脱游戏呢
大丈夫　お前ら3人は抜けさせる
这你放心 我会让你们3个摆脱游戏的
19億1000万も昼の国ATMに入れてしまえばいい
把19亿1000万塞进白昼国取款机不就行了
そうすれば　昼の国は大勝　お前らは救われる
这样白昼国就能完胜 你们也能得救
どうだ
怎么样
無理だ　アキヤマ
不行呀 秋山
ヨコヤは俺たちの企みに気付いている
横谷已经察觉到了这个计划
もう一度俺ら3人が密輸人になる可能性は薄い
不太可能再让我们3人当走私客了
誰もお前らに運んでくれなんて言ってない
我可没说让你们运
俺たちで運ぶ
我们自己运
どうやって運ぶんだよ
你们自己怎么运
金を移すためには　昼　夜両方のカードが必要なんだぞ
这操作必须要同时有两边阵营的卡
これはダメだぞ
我这可不能给你
ヨコヤに返さなきゃなんないんだから
回去还得还给横谷
そのカードのニセモノを作る
做张假卡
そして　ニセモノのほうをヨコヤに渡すんだ
再把假的给横谷就行
できんのか　そんなこと
这怎么做啊
まさか　このカードを破損させて　新しく作り直してもらうとか
难道要把这张卡弄坏 重新补一张
正解
回答正确
無理　無理　カードを破損させたら　バレバレじゃないか
不行不行 卡坏了不是一眼被看穿
大丈夫　まったくわからない状態で破損させる
放心 我能让它完好无损地坏
こいつを使ってな
用这个就行
なんだそれ
这啥
スピーカー？
扬声器？
ああ　昼の国にあったスピーカーを壊して持ってきた
对 我从白昼国那儿拆下来一个
スピーカーに使われている永久磁石に
扬声器里有永磁铁
お前の持ってるカードを擦りつければ
在你卡上蹭两下
強力な磁気の影響でカードのデータが破損するのさ
强大的磁力就会破坏卡片的数据
昼の国のスピーカー
白昼国的扬声器
あれ　壊したの　アキヤマだったのか
好家伙 是秋山给我搞坏的啊
ネアルコさんがスピーカーに気をとられている間に
你去搞扬声器的时候
こういうやり取りがあったのですよ
我这边可是有好戏
カードが壊れてる
卡坏了吗
少々お待ちください
请稍等下
確かに破損しておりました
确实坏了
再発行しましたので　次はこちらをお使いください
我们为您补了一张 请使用新卡
ってことは
意思是
ヨコヤに返したカードは使えないカードで
给横谷的是坏了的卡
使えるカードはアキヤマに渡したってわけ
新卡给秋山了吗
そういうこと
就是这样
で　そのカードを使って
所以 我们用那张新卡
こちらのほうで19億1000万は全部昼の国ATMに突っ込んだってわけだ
把剩下19亿1000万全都塞进白昼国取款机了
ヨコヤ　一手遅かったな
横谷 你还是慢了一步
じゃあ　あの大金はなんで向こうの金になってるんだ
那一堆现金呢 为什么属于对面啊
あの時　ヨコヤはアカギに指示を出した
当时横谷吩咐赤木
アキヤマの策に乗るフリをして　18億の金はそのまま夜の国に持ってこいってね
让他假装答应秋山 把18亿直接运到黑夜国来
正直　焦ったよ
说实话很惊险
あの時点でマネーはすべて昼の国ATMにあったんだから
那时候所有钱已经全在白昼国取款机了
しかし　あの時のアカギはうまかった
但当时赤木演得太漂亮了
アキヤマから指示が出ないと装ったんだ
他装作秋山没有给出指示
あれ
咦
あれれ
不是
昼の国が隠し場所を提示してきません
对面没回复藏卡地点
そのあと　検査ルームで事情を説明
然后 在检查室向秋山说明了现状
アキヤマは新たな作戦をレコーダーに吹き込み　俺とシバヤマに伝えた
秋山制定了新的计划 并通过录音机告知了我和柴山
次のターン　密輸人となった俺は
下一回合 我成为了走私客
ヨコヤの作戦に従うフリをして　アキヤマの作戦を遂行
装作服从横谷 实则执行了秋山的计划
指示された場所にあったカードでマネーを引き出し
在指定地点找到卡 取出钱
夜の国に運び込んだ
运到了黑夜国
ただし　その時使ったのはさっき複製した夜のカード
但我取钱用的是刚才补来的黑夜国的卡
昼の国ATMにアクセスするカードだったのさ
卡片对应的是白昼国取款机
つまり　俺が運び込んだマネーは昼の国ATMから引き出されたもの
也就是说 我运来的钱是从白昼国取款机取出来的
当然　夜の国ATMの残高はゼロのまま
黑夜国取款机余额依旧保持为零
そんな　カードが複製されていたとは
真没想到还有补卡这招
ということだ
就是这样
残念ながら完敗だよ　ヨコヤ
很遗憾 这次你彻底输了 横谷
あなたたち　いくらで寝返ったんですか
你们是拿了多少好处费
俺たち3人が負債チャラでライアーゲームから抜けるのに必要な額全額を昼の国が払う
我们三人都能够零负债摆脱游戏
そういう条件さ
这就是我们的报酬
何がおかしい
你笑什么
おかしいですよ
就是好笑啊
あなたたち　そんなバカな条件を鵜呑みにしたんですか
这你们也能信吗
負債チャラで3人をゲームから抜けさせる
零负债摆脱游戏
そんなこと　できるものですか
根本不可能实现
アキヤマ
秋山
こいつらを救うのに　いくらかかると思っているんです
你知道救他们要花多少钱吗
あなたたちは12億3000万稼いだことになるが
你们是赚了12亿3000万
それじゃあ　足りませんよ
这根本不够啊
あなたたちのチーム　あなたとカンザキ以外は1億ずつ負債を背負っているんでしょう
你们那边 除了你和神崎 其他人每个人都欠着1亿吧
救済するだけで7億
光是救他们就要7亿
その上　夜の国の3人にも計6億の借金がある
而黑夜国这3人就欠着6亿
救えないんですよ
救不了一点
救えるさ
当然能救
俺とカンザキナオは　これまでに合計1億3000万稼いでいる
我和神崎直 目前为止加起来赚了1亿3000万
これを全額救済にあてる
全都用来救他们
いえ　3人は密輸ゲームでも新たな負債を作っているのです
不对 走私游戏结束后这3人又新增了负债
ざっと見積もっても　6　いや　7億以上
随便算算也有6亿 不对 至少7亿
到底足りませんね
根本不够啊
足りるんだよ　ヨコヤ
够的 横谷
実は　この3回戦のあと　敗者復活戦が用意されている
第3轮游戏结束后又有败者复活战
それで
所以呢
このゲーム終了後
游戏结束后
俺とカンザキナオは4億返却を辞退する
我和神崎直不返还4亿本金
それによって得た8億を3人の借金返済にあてる
加起来有8亿 用来救这3人
つまり
也就是说
俺たちは4億ずつ負債をしょって　このまま敗者復活戦に進む
我们俩各背4亿负债 参加败者复活战
バカな人たちだ
真是群蠢货
何を好き好んで　そんなバカげたことを
真把自己当成圣人了是吧
バカはお前だ　ヨコヤ
蠢货是你 横谷
なぜ俺たち3人が　昼の国に寝返ったと思う
你知道我们3人为什么投奔白昼国了吗
この2人が自ら身を切ってまでプレイヤーを助けたいと思ってるからだ
就是因为他们2人 哪怕牺牲自己也要拯救其他玩家
本当に戦うべき敵はプレイヤーではなく　LIAR GAME事務局だと言ってくれたからだ
他们告诉我们 真正的敌人不是玩家 是LIAR GAME事务局
お前とは　次元が違うんだよ
他们跟你都不在一个层次
やっぱりバカですね
蠢蛋就是蠢蛋
あなたたちは
你们所有人
挑衅
下集
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR